‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫كلما سألتك عن عملك، وكنت
‫تجيب أنه جيد، كنت تسخر مني
‫ماذا يجري؟
‫ذهبت إلى متجر (بلوكباستر) لأستأجر
‫فيلم (سيندريلا مان)، واحزر ماذا حصل
‫- هل ما زال فيلماً كلاسيكياً؟
‫- اكتشفت أن ابننا، الكاذب
‫- طُرد منذ 3 أسابيع
‫-من متجر (بلاكباستر)؟ كيف فعلت هذا؟
‫- يستخدمون القردة ليعملوا كمدراء هناك
‫- كان يأخذ النماذج الترويجية ويبيعها
‫- كملصقات للأفلام والكوميديا المنفردة
‫- الكوميديون المنفردون
‫لكن هذه المسألة برمّتها تافهة
‫فمعظم هذه النماذج تُرمى بأي حال
‫- كانت سياسة المتجر واضحة جداً
‫- ربما أنا أكترث بشأن البيئة
‫هل سبق أن خُيّل إليك ذلك؟
‫ملصق شخصيتي (والاس) و(غروميت)؟
‫كان يزن 15 باونداً تقريباً
‫كم شجرة قُطعت لهذه الغاية؟
‫وهي تُرمى في النفايات بكل بساطة
‫هل يمكنني العودة إلى المنزل
‫وأجده هادئاً لليلة واحدة فقط؟
‫دائماً تقول لي أن أفكّر مثل رجل أعمال
‫لكن كلما فعلت ذلك، ثمة خطأ
‫كنت أجني المال من الترويج للحفلات
‫في الثانوية، ولم يكن هذا جيداً
‫- والآن هذه المسألة
‫- هل تعلم في ما أفكّر؟
‫في كل تلك الأيام التي وصلت فيها
‫متأخراً أو اتصلت قائلاً إنك مريض
‫- تستحق أن تُطرد لذلك
‫- أسوأ ما في الأمر أنك لا تكترث حتى
‫ولمَ سأكترث بشأن متجر (بلاكباستر)
‫ولهؤلاء السفَلة المتعصبين دينياً؟
‫تعلمين أنه لا يمكنني أن أعيش
‫مما يدفعونه لي على أي حال
‫ولمَ لا؟ أنت تعيش في المنزل!
‫ونحن نطعمك
‫أنتما تحظيان بحياة اجتماعية
‫بينما أنا لا يمكنني ذلك؟
‫هل لديكما أدني فكرة عن كلفة
‫ارتياد نادٍ لائق في (نيويورك)؟
‫ثمن زجاجة الـ(كريستال) 500 دولار
‫ويحتاج المرء إلى زجاجتين على الأقل
‫هل تنفق ألف دولار
‫في الليلة الواحدة على الشمبانيا؟
‫ليس ليلياً، حسناً، بالكاد
‫أنا و(هيرنان) والجميع
‫نتبادل الأدوار في فتح الزجاجة
‫(هيرنان) أو الفتاة التي شلّها
‫عندما داس عليها بالسيارة
‫هل تذهب إلى هناك وتتناول الشمبانيا
‫معكما؟ في كرسيها المدولَب؟
‫لم يكن الذنب ذنبه، سيتقاضى والداها
‫أجراً كبيراً لأن والده مذكور بمجلة (فوربز)
‫يا للهول!
‫وإن كان هذا يريحكما، كنت أبحث
‫عن وظيفة جديدة كل يوم عبر الإنترنت
‫- يا للهول! لا يمكن التكلم معها حتى
‫- هل تمزح؟ يجدر بك أن تقبّل قدميها
‫لأنك في مرحلة نموك، لولاها لنزعت
‫لك أسنان الحليب بضربة واحدة
‫- أعجز عن النوم، بسبب (إيه جيه)
‫- هل اتصل أحدهم؟
‫لا يجهل الحقيقة تماماً فقط بل شخصيته
‫مختلفة عنا أيضاً، وهذا يخيفني تماماً
‫كل ما في الأمر أنه ولد
‫مدلل أفرطنا في تدليله
‫بربّك! ارتاد المدرسة مع الكثير
‫من الأولاد أصحاب الامتيازات
‫ومعظمهم يرتادون رابطة
‫جامعات النخبة الآن ويبلون حسناً
‫هناك مشكلة ما فيه
‫- أظنه باطنياً لا يبالي البتة بأي شيء
‫- لا أعلم ما سبب ذلك
‫هل تذكر مسألة "هل الله مات؟"
‫يوم تثبيت عماده؟
‫ربما سيفاجئنا
‫ألا تكون متفائلاً وسعيداً
‫عندما ترغب في أن تخلد للنوم؟
‫- رأيت النور مضاءً، أيمكنني الدخول؟
‫- أجل، طبعاً عزيزتي
‫سأذهب إلى (كاليفورنيا)
‫ولا أعلم لكم من الوقت
‫- (كاليفورنيا)، ما الذي تتكلمين عنه؟
‫- (فين) أخذ تلك الفرصة لمدة سنة
‫وكان رائعاً عندما أصيب أبي
‫وقف إلى جانبي
‫لكن الآن سيعود إلى كلية طب الأسنان
‫- وأريد أن أكون معه
‫- خلت أنكما تواجهان المشاكل
‫لم أقل هذا يوماً
‫لا أعلم إن كنت أريد ارتياد
‫كلية الحقوق أو كلية الطب
‫"هذان خياران جيدان يحظى بهما المرء
‫ولهذا نصف ذلك بالمشكلة المتقَنة"
‫"قال والده إنه سيحصل لي على وظيفة
‫بالمختبر بجامعة (كاليفورنيا)"
‫"حيث يعلّم جراحة الفم"
‫وإن قررت ارتياد كليّة الطب سيبدو
‫ذلك رائعاً على استمارتي
‫ما تقولينه فعلًا إنك تتبعين
‫هذا الرجل إلى (كاليفورنيا)
‫(ميدو)، تفاجئيننا بهذا الخبر
‫الساعة الواحدة والنصف فجراً
‫لذا اعذرينا إن كنا بحاجة
‫إلى بعض الوقت لنعتاد الأمر
‫- عليّ أن أجري حجوزات الطائرة
‫- ستعودين بمناسبة عيد الميلاد أقلّه
‫لا أعلم، وأرجوكما
‫لا تضغطا عليّ، اتفقنا؟
‫مشروع "أراضي المدّ والجَزر"!
‫حصتك من عدم الحضور
‫تكلمت مع الاتحاد
‫ولم يعد بإمكاننا إنجاز 5 مشاريع
‫الحسومات! ناهيك عن أن هدفي
‫أصبح بعيد المنال
‫الآن أكثر من أي وقت مضى
‫لديّ المزيد من النقباء يطلبون مني
‫أن أدرج أعمالًا لا يحضرون إليها
‫على بوليصة التأمين الصحية
‫- العناية الصحية مكلفة جداً هذه الأيام
‫- نظراً إلى كل ما تريده من (جون)
‫فقد فهم أن علاقتنا
‫تدبير مفيد متبادل
‫(جون) يطوي الملابس المغسولة
‫في (دانبوري)
‫وألقى على كاهلي عبء الاعتناء بعائلته
‫حتى لو كان الرئيس صورياً اتخذت قراري
‫- ومع فائق احترامي فهو نهائي
‫- أرأيت هذا ما أناله
‫ما كان يجدر بي أبداً أن أتركك
‫تنتقل إلى قسم الفيتامينات
‫عدنا مجدداً إلى مسألة الفيتامينات
‫قلت لي إن ثمة 1500 علبة
‫فيتامين (سنتروم) على متن الشاحنة
‫عندما أوصلها ابن أخيك، كان فيها
‫كراتين مفتوحة وحبوب مرمية على الأرض
‫وإن كان ثمة من تعرض للخداع
‫فيكون أنا، لكن أتعلم...
‫حسناً، حسناً، أعِد المال إلى جيبك
‫لكن عليّ أن أطمئن على الوضع الآخر
‫"بالنسبة إلى القيادات العليا
‫السيطرة على عاصمة العدو اللدود"
‫"خير مثال على بطلهم الخارق"
‫عليّ أن أكلّمك، أتذكر أنني أخبرتك
‫عن تلك الرحلة إلى (باريس)؟
‫التي فزت بها في المزاد الخاص
‫في وليمة العيد؟
‫حان موعدها
‫وأظنني أرغب في الذهاب
‫لا تذكر أي شيء عن هذا، أليس كذلك؟
‫وقفنا هنا نتكلم عن ذلك لمدة 15 دقيقة
‫- أعلم، فزتِ برحلة إلى (باريس)
‫- لمَ عليك أن تكذب؟
‫أنا لا أكذب
‫تقولين دوماً إنني أكذب
‫- حسناً، لمَ (باريس)؟
‫- لأنها من أجمل مدن العالم
‫ولكن الفرنسيون يكرهوننا
‫- اذهبي إلى (إيطاليا)
‫- لم يجروا مزاداً على رحلة لـ(إيطاليا)
‫العرض جيد في الواقع، الرحلة لشخصين
‫لمدة أسبوع مقابل 5 آلاف دولار
‫- وكيف وضع اليورو؟
‫- لا أعلم (توني)
‫أمضيت 3 سنوات في دراسة
‫الفرنسية في الثانوية
‫- لا يمكنني أن أغيب لأسبوع، (كارم)
‫- يمكنني الذهاب مع (رو)
‫كنا نتكلم عن الذهاب في رحلة معاً
‫لسنوات منذ لم نقم برحلتنا إلى (روما)
‫أجل، عندما اصطدم (أنتوني)
‫بالباب الزجاجي
‫سيفيدني جداً أن آخذ عطلة الآن
‫(ميدو) راحلة ومنزلي المعروض للبيع؟
‫وفكرة هدمه وإعادة بنائه مجدداً
‫هذا يُشعرني بالغثيان
‫- أجل
‫- إضافة إليه، لم أعد أعلم ما أفعل
‫هل تعرفين؟ يجدر بك الذهاب
‫أنت تستحقين ذلك
‫سيكون الأمر مفيداً لك أيضاً، يمكنك فعل
‫ما يفعله الشبان عندما يكونون بمفردهم
‫مهما يكن، قلت لك إن تذهبي
‫سأكون على ما يرام
‫- أنا متحمسة جداً، سأتّصل بـ(رو)
‫- مهلاً، انتظري، انظري!
‫- (توني)، مرحباً
‫- ما الأمر؟
‫شقيقي هناك
‫- ماذا يفترض أن يعني هذا؟
‫- لا شيء، إنه هنا، بكل بساطة
‫- إن خدعتني، سأقتلك
‫-آسف، لم أعرف ما أفعل غير ذلك
‫أريد أن أعود إلى العمل
‫- هل يمكنني الجلوس؟
‫- لا، لا يمكنك الجلوس
‫- الأمر معقّد، كنت أعالج بعض الأمور
‫- أنا واثق من أن الأمر سيتعقد
‫- عندما تتولّاه أيها المثلي
‫- لست مثلياً ولم أكن كذلك يوماً
‫- المعذرة؟
‫- الأدوية التي كنت أتناولها هي السبب
‫من أجل ضغط دمي، وقد أثّر ذلك على
‫دماغي، لكنني تجاوزت الأمر الآن
‫- يمكنني أن أحضر إفادة من طبيبي
‫- إفادة تفيد أنك لا تحبّ لعق القضيب!
‫قبل كل شيء، أنا مستعد
‫لدفع أي شيء للدخول مجدداً
‫أملك مئتي ألف دولار ستؤول إليك مباشرة
‫شخصياً، ولا داعي ليعرف أي أحد آخر
‫على المدى الطويل، أعلم أن أعمال
‫البناء انتهت، مع هؤلاء الرجال
‫لكن المخدّرات، والعاهرات...
‫إنه جو مناسب أكثر
‫لديّ علاقات في مدينة (آتلانتيك سيتي)
‫ومع دعمك، سوف أؤسّس عملاً لي هناك
‫سأوشك على تحقيق ذلك
‫لكن ليس كثيراً
‫(تون) أرجوك، لا ترفض مساعدتي!
‫كان يتعقبك، (تي)
‫هذه مشكلة مثليّ الجنس
‫محاولة إخفاء هذه الحقيقة
‫تجعلهم منحرفين
‫وبالحديث عن مخدرات الـ(ميثامفيتامين)
‫انظر إلى هذا المخبول!
‫قل ما تريده عن (ريتشي أبريل)
‫ولكن عندما اكتشف أن ابنه مثليّ
‫قام بالصواب، وتبرّأ منه
‫لديّ اجتماع لمدمني الكحول
‫المجهولي الهوية
‫هذا ما كان ينقصنا
‫جمعية التخلص من إدمان الكحول
‫لا بد من أن (سالفاتور لوكانيا)
‫يزدري بنا جميعاً وبغرور كبير
‫ستسود رغبة شعبية شديدة
‫بالتخلص من (فيتو)
‫- (فيل) وحده...
‫- تباً لـ(فيل)!
‫هل تعلم ما الموضوع؟
‫سيضطر لتحسين سمعته ليصبح رئيساً
‫(فيتو) في (آتلانتيك سيتي)
‫سيكون هناك وليس جزءاً منا
‫ونحن نتلقى كميات من النقود شهرياً
‫- هل أنت جاهزة؟
‫- تجري أمور كثيرة هنا
‫ومجرّد التفكير في السفر
‫والأمن المشدد...
‫هيا
‫لديّ شيء لك، من أجل سفرتك
‫هذه محفظة (لوي فيتون) الأصلية
‫أمضيتِ سنة قاسية، خلال وجودي في
‫المستشفى كنت بقربي على مدار الساعة
‫لذا أريدك أن تستمتعي بوقتك
‫عندما كنتَ في تلك الغيبوبة
‫أخبرتك أنني أحبّك
‫- هل تتذكر؟
‫- لا
‫- عليّ أن أكررها لك أكثر
‫- لا أحد يمنعك
‫أصغوا إليّ يا ولداي
‫(فرانشيسكا)، انظري إليّ
‫لا يمكنكما إخبار أحد ولا حتى أصدقائكما
‫في المدرسة أن والدكما عاد
‫- لبعض الوقت فقط
‫- هل ستضطر للعودة إلى (أفغانستان)؟
‫لا تخبرنا وكالة الاستخبارات المركزية
‫ما المكان التالي الذي سترسلنا إليه
‫- هل عمل الجاسوس خطير؟
‫- ليس ما دام أحد لا يعرف بمكانه
‫أنا أعمل في ما يطلقون عليه
‫تسمية "العمل بالخفاء"
‫لهذا، كما قلت
‫عليكما أن تحفظا هذا السر
‫- لن أفصح عنه
‫- من الأفضل ألا تفعلي
‫- لن أفعل!
‫أحبكما
‫كم من الوقت سيمضي قبل
‫أن تتمكن من العودة إلى المنزل معنا؟
‫إلى أن أسوّي هذه المسألة مع (توني)
‫يبدو الأمر جيداً، بعد بضعة أيام سأعرف
‫ماذا بشأن طلب النصح من أجل مشكلتك؟
‫هل تكلمتَ مع الأب (ماكين)؟
‫(ماري)، ظننت أنني أوضحت الأمر
‫لا أعاني مشكلة وقد تجاوزت ذلك
‫في الواقع، أنا أفكّر جدياً
‫في أنه علينا إنجاب ولد آخر
‫أبي! انظر إلى هذا
‫هذا ابني! أحسنت!
‫- 'آلو؟"
‫- مرحباً
‫"تباً لك!"
‫- أعلم، اسمع...
‫- لا كلمة ولا أي رسالة
‫- أي نوع من الأشخاص أنت؟
‫- أنا آسف
‫أنت تحتاج إلى المساعدة
‫أنتَ في حالة يُرثى لها
‫لديّ ولدان، لا يمكنني العيش من دونهما
‫ترّهات، إنها تلك الحياة اللعينة
‫التي عجزتَ عن التخلي عنها
‫المقامرة والمال ومَن يدري ماذا أيضاً
‫أنتَ محقّ، لا أريد أن أجرّك معي
‫إلى هذه الهوة
‫بئساً! تظن أن الجميع أغبياء
‫- أليس كذلك؟
‫- كلا
‫يمكنك أن تمارس سلطتك في
‫(نيو جيرسي) والجميع يحاولون إرضاءك
‫- اشتقت إليك
‫- "لا أريد أن أعرف شيئاً عنك"
‫"ولا أريد سماع صوتك
‫إياك أن تعاود الاتصال بي"
‫هل تصابين بالإمساك
‫عندما تسافرين بالطائرة؟
‫مرحباً
‫ماذا تعرف؟ ماذا تقول؟
‫- كيف حالك؟
‫- يقال إنك لجأت إلى (توني)
‫- أقدّر مجيئك لرؤيتي، كيف حالك؟
‫- (نيكول) تضايقني بشأن إعالة الأولاد
‫قد أمضي 6 أشهر في سجن المقاطعة
‫كنت أتساءل إن كان بوسعك
‫إقراضي 20 ألف دولار بفائدة 2 بالمئة
‫- أو ربما ليس الوقت مناسباً الآن
‫- لا، يمكنني ذلك، لكن بفائدة 2،5%
‫- حسناً، تعلم أنني أحسن القيام بذلك
‫- لا داعي لقول ذلك
‫سمعت على إذاعة (تن تن وينز)
‫إن هناك زحمة خانقة في النفق
‫آمل أنك لم تعلق فيها
‫قلتَ إنك ستهتم بأمر
‫مثلي الجنس السافل
‫بربّك! مسألة (فيتو) مجدداً!
‫ما الذي دهاك؟
‫إنه هنا، أليس كذلك؟
‫كنت في منزل (ماري) منذ بضع ليالٍ
‫إلا أنها ادعت البراءة
‫ولكنني أؤكد أنها قابلته
‫أنت تلعب دور
‫(كارناك) الكبير الآن أيضاً
‫سأقول لك أمراً، (أنتوني)
‫إن كان (فيتو) ورأيتَه...
‫تباً!
‫يروق لي أنهم يسمحون لنا بالتدخين هنا
‫أظن أنه كان يجدر بي النوم قليلاً
‫قبل الذهاب إلى المتاجر
‫- قلت لك
‫- هل ما زالت معدتك متشجنة؟
‫وضعت بطاقة الذاكرة اللعينة
‫يروق لي هذا الصوت
‫اللغة الفرنسية، إنها راقية جداً
‫أليست كذلك؟
‫لا أحد يعرفنا هنا، (رو)
‫هل تصدّقين هذا؟
‫لكن وفقاً للدليل علينا أن نجرّب
‫الجدول الزمني المحلّي
‫- هل أعدتِ ضبط ساعتك؟
‫- أجل (نابليون)، عجباً!
‫- (إيلوييز) و(أبيلارد)، يا للهول!
‫- ماذا؟
‫أقترح أن تكون وقفتنا الثقافية
‫الأولى لليوم، متحف (اللوفر)
‫مجدداً... (ريمي)؟
‫كيف تقولين "من فضلك؟"
‫- من فضلك
‫- والحساب من فضلك
‫سأحضره على الفور
‫لا أعلم البتة ماذا قال
‫لا تنفكين تتكلمين باللغة الإنكليزية
‫فلمَ لا تحاولين استعمال لكنتك الفرنسية؟
‫لا أعلم، أشعر بالغرابة
‫عندما ذهبت و(توني) إلى (ميامي)
‫كان يعرف 6 كلمات بالإسبانية وكان
‫يتكلم كما لو كان (ريكاردو مونتالبان)
‫قلت لك إنه كان يجدر بنا الذهاب
‫باتجاه شارع (دوفين)
‫تباً، أين كفّي الآخر؟
‫كان معي عندما دخلنا هناك
‫- أتعلمين أنا متعكرة المزاج
‫- استعجلتِني للخروج من ذلك المطعم
‫- نبعد أميالًا عدة عن متحف (اللوفر)
‫- تباً، سبق أن أضعت فردة كفّ
‫يا للهول!
‫يا للروعة!
‫انظري إلى تلك الغيوم، سماء (باريس)
‫مَن يعقل أن يكون قد بناها؟
‫انظري، تماماً كما في فيلم (شارايد)
‫احرص على تنظيف
‫هذه القذارة عن ثدييها!
‫(فيتو)؟ مدينة (آتلانتيك سيتي)؟
‫انسَ أمرها!
‫ولمَ هذا التغيير؟
‫لا يمكنني الاستمرار بمجادلة (فيل)
‫حول هذا، عملنا مترابط تماماً
‫عليك الاختيار، إن أردت العمل
‫الذي ينطوي على عدم الحضور
‫على (فيتو) أن يرحل
‫إنه التصرّف الصائب، (تي)
‫كل تلك الأسابيع، في المستشفى
‫والجراحات والألم المستمر، مقابل ماذا؟
‫لآتي إلى هنا وأتعرّض لإطلاق النار
‫بسبب أمر مماثل؟
‫أنا آسف
‫إن أراد (فيتو) الاستمرار بنمط الحياة هذا
‫عليه أن يتكتم في ذلك
‫كان متكتماً، أليس كذلك؟
‫هل من شخص معين
‫تريد أن توكله بهذه المهمّة؟
‫واجه (كارلو) المشكلة الأكبر
‫مع هذا الامر، لذا دعه يتولاها
‫الذنب ذنب (فيتو)، فلمَ لم يبقَ
‫في المكان البائس الذي كان فيه
‫لا تغضِب نفسك بالتفكير في المسألة
‫سأطلب من (كارلو) أن يذهب
‫إلى المركز التجاري
‫"مرحباً، هذه أنا"
‫"أردت فقط أن أعلِمك
‫أننا وصلنا سالمتين معافتين"
‫"عاود الاتصال بي
‫تذكّر أن هناك فرق 6 ساعات بيننا"
‫"اشتقت إليك"
‫ألاحظ هذه الصفائح في كل مكان
‫ماذا كُتب عليها؟
‫20 أغسطس 1944
‫ذلك الرجل، (فرانسوا مارتين)
‫حارب في المقاومة
‫وأطلق عليه الألمان النار
‫في هذه النقطة تحديداً
‫- (فيل)؟
‫- ماذا فعل ذلك الخيّاط اللعين بسروالي؟
‫- ماذا؟
‫- سروالي الواسع، ماذا؟
‫هو يفقد نظره، المسكين!
‫بسبب السكري
‫سأصطحبه إلى الكوري
‫في طريقي إلى الكنيسة غداً
‫لديّ اجتماع مع الأمهات
‫الكاثوليكيات القلقات
‫في الحقيقة، أكاد ألا أذهب إلى الاجتماع
‫- ها قد بدأنا
‫- مثلي للجنس في عائلتنا!
‫ذلك القس البروتستانتي من (دنفر)
‫سيأتي للتكلم معنا غداً، وهو خبير
‫سأشعر بالإحراج الشديد أمام الأب
‫أخبرني الأب أنه إن لم يتخلّ (فيتو)
‫عن نمط الحياة هذا، فهو هالك
‫- أعلم
‫- ماذا؟
‫أعلم
‫شرح الأب الأمر جيداً الأسبوع الماضي
‫قال ألا مثلية للجنس في الجحيم
‫هذا جيد، أنا واثق من أنه
‫لم يتوصّل إلى هذه الفكرة بنفسه
‫أعرف أمراً واحداً وهو أن على (فيتو)
‫أن يواجه مشكلته جذرياً
‫شكراً لإيصالي
‫"إذاعة (نيويورك) الوحيدة
‫لـ(الروك) الكلاسيكي، (كيو  1043)"
‫- تفضّلي
‫- لا داعي لأن تفعل هذا لكنك لطيف
‫حسناً
‫- أجل
‫- أتساءل فقط إن فكّرت في عرضي
‫"أجل، فكّرت فيه"
‫ولكن أريد أن أعرف فقط
‫مَن هم معارفك في (آتلانتيك سيتي)
‫"وافني إلى المركز التجاري
‫عند الساعة 11 ولا تتأخر"
‫تباً!
‫- اجعله ينهض
‫- لا
‫- تعال إلى هنا، تعال إلى هنا
‫- انهض!
‫لا تتحرك
‫أنتَ حقير بائس!
‫يعود الزوج إلى المنزل
‫حاملاً في يده بطة
‫فيقول "هذه هي الخنزيرة
‫التي كنت أضاجعها"
‫فتقول له زوجته
‫"هذه ليست خنزيرة بل بطة"
‫فيرد: "لم أكن أتكلم معكِ"
‫(فيتو)، تم إيجاده بعد أن ضُرب حتى
‫الموت هذا الصباح بنزل في (فورت لي)
‫- أخبرني رجل الشرطة الذي هناك
‫- تباً
‫كما إن تحريي جرائم القتل أخبروه
‫أن (فيتو) تلقى عصا بلياردو بمؤخرته
‫- ربما هذا شجار بين عاشقين
‫- جميعنا يعرف مَن الفاعل
‫- (فيل)
‫- تباً لهذا الحقير!
‫ماذا أقول عنه طيلة الوقت؟
‫أرى أنك سمعتم الخبر
‫لا بد من أن (فيل) الفاعل، أليس كذلك؟
‫- (جيمي أولسون) كان هنا
‫- أعلم أنه لم يكن على الهواء
‫لكن مع ذلك، عليكم أن تعربوا
‫عن إعجابكم بهذا الرجل
‫فهو لا يتكلم فقط بل يتصرف
‫ما أقصده أنه أنقذنا من الكثير
‫من المشاكل، أليس كذلك؟
‫لا بد من أن اتخاذ قرار قتل أحد
‫أفراد المافيا لم يكن سهلاً
‫ومن الطبيعي ألا يتبجّح (فيل) بذلك
‫لأنة لا يستطيع
‫كان وضع (فيل) صعباً
‫وقد تلطّخ شرف عائلته
‫لو وصلت إلى (فيتو) أولًا
‫لكانت النتائج النهائية ذاتها
‫أنتَ محقّ تماماً
‫أتمنى لو أنني اقترضت المال من (فيتو)
‫أنتَ تعرف حقيقة الأمر، أليس كذلك؟
‫لا يتعلّق الأمر بـ(فيتو) بل بي
‫(فيل) يقول إنه يستطيع
‫القيام بكل ما يريده
‫بما في ذلك قتل نقيب من عائلتي
‫ولا يمكنني القيام بأي شيء حيال ذلك
‫لطالما تعلّق الأمر بذلك جزئياً
‫صدّقني، الفيتامينات هي البداية فقط
‫إنها (كارميلا)
‫- هل الطقس حارّ في (باريس)؟
‫- "مرحباً، هل أنت منشغل؟"
‫لا، أتكلم عن أمور تافهة مع (سيل)
‫كيف تجري الأمور؟
‫- في الواقع، الطقس بارد وممطر
‫- عندما تمطر رذاذاً، صحيح؟
‫أنت أسوأ من (رو)
‫سأفقد صوابي بسبب تلك المراجع
‫أنا أرى أموراً رائعة، (توني)
‫وأتكلم عن قناة (هيستوري شانيل)
‫كنت لتحب هذا المكان
‫- وماذا عن الخبز المحمّص؟
‫- ماذا؟
‫- الخبز الفرنسي المحمّص
‫- في الواقع، يطلقون عليه اسماً آخر
‫- وماذا عن البطاطا المقلية؟
‫- تسمى (بوم ألوميت)
‫تباً!
‫- هل اتصلت بك (ميدو)؟
‫- أكثر مما تخيلت
‫أتدركين أن الأولاد لا يتقنون القيام
‫بأي شيء على الإطلاق؟
‫كانت تسأل إن كان عليها
‫أخذ السيارة لمعاينتها بانتظام...
‫- لأن الثلج لا يتساقط
‫- وكيف حال الأمير (ألبيرت)؟
‫"كان ليناسبه التواجد هناك في (فرنسا)
‫لا أحد من الحمقى يريد أن يعمل أيضاً"
‫- طلبت منه غسل سلال المهملات تلك
‫- "هذا جيد"
‫ربما أنت منشغل، سأقفل
‫أردت فقط أن ألقي التحية، أشتاق إليك
‫أنا أيضاً، اعتني بنفسك
‫سيتوقّع الناس جواباً
‫هل رأيت؟ هذا ما كنت
‫أتكلّم عنه بالضبط
‫هل نضرب أحد رجال (فيل)؟
‫(جو باناناس) أراد الثأر
‫من (كارلو غامبينو)
‫فقُتل أفراد من المافيا
‫واستمرت الحرب 7 سنوات
‫كم مرة عليّ أن أكرّر هذا؟
‫عندما يرتاح الرجال، لا يجنون المال
‫ماذا إذاً؟
‫(فيل) لا يكترث سوى للمال
‫لديه شركة سمسرة في (شيبشاد باي)
‫أليس كذلك؟ رآها رجالنا
‫أجل
‫عشت في (لاس فيغاس)
‫لمدة 6 أشهر
‫كان لدى صديقي مطعم، أعمل هناك
‫- أحب (الولايات المتحدة)
‫- وأنا أحب (فرنسا)
‫(رو)، هل ستأتين أم ماذا؟
‫- حسناً، اتصلي بي، اتفقنا؟
‫- اتفقنا
‫يعيش في حي (بيلفيل) في (فرنسا)
‫لديهم (بيلفيل) في (فرنسا)
‫لن تخرجي برفقته، أليس كذلك؟
‫فهو في الـ26 عاماً
‫يا للروعة! أليس هذا جميلاً؟
‫- 1350 ميلادي
‫- أتدركين أن امرأة مثلنا تماماً ارتدته؟
‫على الأرجح أنها
‫كانت متزوجة ولديها أولاد
‫الحمّامات الغاليّة-الرومانية
‫القرن الثالث
‫أتساءل ما كانوا يفعلون فيها
‫هذه المدينة قديمة جداً، تفكرين بكل
‫الأشخاص الذين عاشوا هنا جيلاً بعد جيل
‫لمئات ومئات السنوات
‫وحياة كل هؤلاء الناس!
‫عجباً، هذا محزن جداً
‫هذا يجعل المرء
‫ينظر إلى نفسه بطريقة مختلفة
‫في إحدى الليالي في المستشفى، عندما
‫كانت علاقتي بـ(توني) على المحك فعلاً
‫استفاق من الغيبوبة للحظة
‫وقال "مَن أنا؟ إلى أين أذهب؟"
‫في ذلك الوقت، لم أعلم ما كان يقصد
‫وبمجيئي إلى هنا
‫يراودني الشعور ذاته، أليس هذا غريباً؟
‫دعيني ألتقط صورة لك
‫- عزيزتي، ما الأمر؟
‫- نحن نقلق كثيراً
‫وأحياناً أشعر بأن هذا كل ما نفعله
‫لكن في النهاية، يتلاشى الأمر
‫- كل ذلك يتلاشى
‫- تعالي عانقيني!
‫أعلم ما يُذكر في المستندات
‫لكن الشرطة تظن أن المسألة قد
‫لا تكون متعلقة بمسألة المثلية الجنسية
‫(ماري)، عزيزتي، يتعرّضون للغرباء
‫في الحانات ومواقف الحافلات
‫طريقة ضربهم له، يا للهول! ووجهه
‫لم يعد يبدو مثل شخص طبيعي حتى
‫لا يمكنك أن تجهدي نفسك في التفكير
‫أطفىء هذا التلفاز!
‫و(سيل) لم يتصل
‫ليس حتى للتكلم مع الأولاد
‫كيف يُعقل أن يكون الناس
‫ظالمين إلى هذا الحد؟
‫هذه خطيئة في النهاية (ماري)
‫والكنيسة واضحة تماماً بشأن هذا
‫لكنك هنا، لقد أتيت
‫يردد الأب دائماً أن علينا
‫أن نكره الخطيئة وليس الخاطىء
‫ليتني مت
‫أنا أعني ذلك، ليتني مت
‫أتعلمين؟ سأنهي ترتيبات الجنازة
‫فوضعك لا يسمح بذلك
‫نظراً للظروف، سنقيم مأتماً صغيراً
‫وخاصاً لأفراد العائلة المقربين فقط
‫- كان رجلًا طيباً، أليس كذلك (فيل)؟
‫- بلى، أحببته كما لو كان صهري
‫لكن الله يتصرّف بطرق غريبة
‫خيّاطنا! سيصاب بالعمى
‫يبلغ 47 عاماً، تخيّلي نفسك مكانه
‫فكّرت يا (ماري) في أن
‫(فيتو) في مرحلة ما...
‫ربما من الأفضل ألا يحظى
‫الأولاد بهذا المثال الأعلى
‫إذاً، رحلت كل النساء في منزلك
‫ما شعورك لأن (كارميلا)
‫ذهبت في رحلة من دونك؟
‫- هل علينا أن نناقش هذا الأمر حقاً؟
‫- قطعاً لا
‫قبل أن ننهي هذا الحديث
‫هل من أمر تودّ مناقشته؟
‫حسناً
‫ماذا عن واقع أنني أكره ابني؟
‫يجلس أمام الكومبيوتر مرتدياً
‫سرواله الداخلي فقط
‫يهدر وقته في غرفة للدردشة
‫ويتأرجح ذهاباً وإياباً
‫وكأنه يمارس الاستمناء
‫ويضحك مثل طالبة مدرسة صغيرة
‫أرغب في أن أحطم له وجهه اللعين
‫إنه ابني، فما رأيك في هذا؟
‫(أنتوني)، أظن أن غضبك إزاء
‫(إيه جيه) يتراكم منذ بعض الوقت
‫علينا أن نعالج هذه المسألة
‫جلّ ما أعرفه أنه من حسن الحظ
‫أن أبي ليس على قيد الحياة
‫- لأنة كان ليعتبر هذا الأمر رهيباً
‫- ما الذي سيعتبره رهيباً؟
‫الابن الذي ربيته
‫هل تقول هذا لأن (أنتوني)
‫لا يمتثل لفكرة والدك عن الرجل؟
‫فكرته، فكرتي أو فكرة أياً كان
‫ولكن دعيني أقول لك...
‫لو سمحت لي (كارميلا) بأن أبرح
‫(إيه جيه) ضرباً كما كان يفعل والدي بي
‫ربما كان ليتحلّى ببعض الشجاعة
‫- مثلك؟
‫- أجل، مثلي
‫لكان أيضاً كبر
‫وتمكن من التنفيس عن غضبه
‫بسبب وحشية والده حياله
‫على الآخرين
‫لكان كبر مع حاجة ماسة
‫للسيطرة والهيمنة
‫(أنتوني)، نحن ندور حول
‫هذا الموضوع منذ سنوات
‫كيف تعيش؟
‫ما الذي تريده من حياتك؟
‫لما استطعت ضربه
‫حتى لو أردت ذلك
‫إنه صغير جداً، إنه يشبه
‫عائلة (كارميلا)، إنهم صغار جداً
والدها، بوسع المرء
‫أن يطيح به أرضاً بواسطة ريشة خفيفة
‫حسناً
‫لكن عليّ أن أشير إلى أن ما تكرهه
‫في ما تفعله (كارميلا) لـ(إيه جيه)
‫حمايته من والده، هو الأمر الذي
‫لطالما تمنيت أن تفعله أمك لك
‫تروق لي عصيدة الكبد هذه
‫لا أشبع أبداً
‫طريقة تقديم الطبق وحدها تمنحك
‫السعرات الحرارية، لكن مَن يأبه؟
‫وهل علينا أن نشعر بالذنب؟
‫لقد بذلنا الجهد
‫هل تعرفين ما الغريب في الأمر (رو)؟
‫عندما يذهب المرء إلى مكان
‫لم يسبق أن قصده
‫يكون كل الأشخاص خياليين
‫إلى أن يصل إلى هناك
‫كما أنهم لم يكونوا طيّ الوجود إلى أن
‫يراهم ولم يكن موجوداً أبداً بالنسبة إليهم
‫- لا أعلم، ربما أنت متفلسفة أكثر مني
‫- كل ما في الأمر أن هذا جعلني أفكّر
‫كما عندما نموت
‫الحياة تستمر من دوننا
‫كما يحصل في (باريس)
‫عندما لا نكون هنا
‫غداً، سنذهب للتسوق
‫في متاجر (كلوي) و(ديور)
‫وسأشتري حقيبة (كيلي) لي
‫نبيذ (بوردو) لذيذ جداً
‫عندما كنا في (ساينت يوستاش)
‫لاحظت أنك أضأتِ شمعتين
‫كانتا لـ(جاكي) و(جاكي
‫جونيور)، أليس كذلك؟
‫- لم نتكلم فعلًا في هذا الموضوع يوماً
‫- أي موضوع؟
‫- (جاكي جونيور)
‫- وماذا لدينا لنتكلم فيه؟
‫سيدتاي
‫- عجباً
‫- لسيدتي، شرائح اللحم بصلصة الطماطم
‫الأرضي شوكي المهروسة
‫مع حبوب الخردل ورأس الحانوت
‫ولسيدتي، لحم البط المشوي
‫وفخذ مع البهارات
‫وعصير عسل الليمون مع نبات الشمار
‫- هنيئاً لكما
‫- شكراً
‫يا للهول!
‫لم أقصد التدخّل، (رو)، لكننا صديقتان
‫وإن أردت مشاطرتي بأي شيء...
‫لا يمكنني أن أبدأ
‫بتخيل فقدان ابن
‫يا للهول يا (كارم)!
‫نحن في عطلة ونتناول عشاء لذيذاً
‫فلمَ تتطرقين إلى هذه المسألة؟
‫لم أقصد أن أغضِبك، (رو)
‫ولكنني خلت
‫بما أننا أمضينا الوقت معاً...
‫- هذا مؤلم جداً، إنها الحقيقة
‫- أنا آسفة (رو)
‫لقد مات، رحل!
‫ماذا يمكنني أن أفعل حيال ذلك؟
‫أضيء شمعة
‫أتخيّله مع والده وجدته
‫التي أحبها ومع (يسوع)
‫ما خطبك؟
‫لمَ عليك تذكّر (نيو جيرسي) هنا؟
‫لمَ لا يمكننا الاستمتاع بوقتنا؟
‫لا، أنت محقّة، أنا أعتذر
‫- سأخرج برفقة (ميشال) هذا المساء
‫- حسناً
‫- يمكنك المجيء (كارم)، أنا جادة
‫- شكراً لكن لا، اذهبي أنت
‫أريد التنزه على ضفاف
‫نهر (السين) لمرة إضافية
‫عليك الاتصال بالمبيد
‫هذا روث فئران
‫- ما الوقت الذي حددوه حسب (باتسي)؟
‫- ها قد وصلوا
‫- قطع لحم الخنزير وشرائحه
‫- مرحباً (دوم)
‫انتهى العمل في (كانارسي)
‫أنا ممتن للمحادِل التي أرسلتها
‫ماذا لديك؟ هل تريد البقاء؟
‫لا، عليّ أن أعرج على منزل
‫ابنتي في (ميتوشين)
‫آسف لسماع خبر موت ابنك
‫- يا له من أمر مريع!
‫- يبلغ ابنه 13 عاماً وابنته 9 أعوام
‫(سيراكيوز)، تدهور وضعها مجدداً
عصا البيلياردو تلك
‫أتساءل إن كانت محددة جيداً بالطبشور
‫هذا طريف جداً (دوم)
‫لا أفهم ذلك لكنه طريف
‫- وجد التشريح 3 كرات في جيبه
‫- انتبه لما تقوله!
‫وجدوا منديلاً مع أحمر شفاه
‫(كارلو) في جيبه الآخر
‫أنا أزعجك ليس إلا
‫لكنك محق، لا يجدر بي
‫أن أسخر من مأساة
‫الممثل المثلي الجنس العجوز
‫(رايموند نافارو)؟
‫كان ثمة عصا عاجية في مؤخرته
‫عندما وجدوه
‫كفّ عن هذه السخافات، (دوم)
‫بالتفكير في الأمر
‫كان من (نيو جيرسي) أيضاً
‫وماذا وجدوا في مهبل أمك؟
‫حان الوقت للانطلاق إلى (ميتوشين)
‫ما رأيك؟
‫هذا خطأي، كان أحمر شفاه
‫(كارلو) على عضو (فيتو)
‫- اضربه! (كارلو)!
‫- لا!
‫ما رأيك بهذا، أيها البائس؟
‫- تباً!
‫تباً!
‫اتصل بـ(باتسي) وقل إن علينا المغادرة
‫فقد تعطل الأنبوب
‫لكننا سننتظر إلى أن نقفل
‫المتجر ثم نخرجه
‫ونتخلص منه في منطقة العمل
‫لا، لا أريد المزيد من هذا
‫فحوصات الحمض النووي...
‫لنتخلّص من سيارته
‫ونمحو كل أثر
‫- "(سيل)؟ هيا، افتح الباب!"
‫- تباً
‫مرحباً، هل من أحد في الداخل؟
‫(تون)، لن ترغب في الدخول
‫عد إلى السيارة واذهب في نزهة
‫ماذا؟
‫أتى (فات دوم غامييلو) إلى هنا ليزعجنا
‫ويشوه صورة (فيتو) و(كارلو)...
‫(سيل) ضربه أولًا
‫(توني)، دعني فقط...
‫هذا عين الصواب، ارحل
‫أنت لا تعرف شيئاً، كنت محقاً
‫إن قتلوا أحد أفراد المافيا هذا ما يحصل
‫أبلغ تحياتي إلى (غاب)
‫- وقل لها إنني آمل أن الزكام زال
‫- تباً لـ(فيتو)
‫ما أصعب ما في التزلج
‫على اللوح المدولب؟
‫- أنا أستسلم، ما أصعب أمر في التزلج؟
‫- أن يخبر الولد والديه أنه مثلي الجنس
‫- سيدي
‫- ظننت أنك ستخرج لتناول العشاء
‫هل يمكنني مكالمتك قليلاً في المرأب؟
‫- ماذا هناك الآن؟
‫- غداً صباحاً، عند الـ7 تقصد هذا العنوان
‫وتسأل عن السيد (كارافالو)
‫أقفلت الخط تواً معه
‫- السابعة صباحاً؟ لماذا؟
‫- ستعمل في البناء
‫- ماذا؟
‫- تنقل الأسمنت في عربة يدوية
‫أي أن العمل في الخارج؟
‫- أجل
‫- لكننا في فصل الشتاء
‫لديك الكثير من تلك القمصان
‫المزوّدة بقبعة
‫كالتي يرتديها السود الذين تشاهدهم
‫على قناة (أم تي في)
‫- يمكنك أن تضاعف ملابسك
‫- أرجوك، هذه سخافة
‫يمكنك أن تدّخر كل سنت تجمعه
‫ولن نطلب منك دفع الإيجار
‫وصدّقني، الراتب جيد
‫وهذا عمل تابع لنقابة العمال
‫أريد فقط أن أراك تبلي حسناً
‫أنت ابني وأنا أحبك
‫سأضطر لترك صديقك
‫عندما أعود إلى المدرسة
‫لا بأس بهذا، فهو يواجه
‫هذا الوضع طيلة الوقت
‫- لكنني سأستمر في البحث عبر الإنترنت
‫- أنا واثق من ذلك
‫لكن إن لم تقصد هذا المكان غداً صباحاً
‫سآخذ السيارة منك
‫ثم سآخذ منك ملابسك
‫ثم غرفتك والطعام الذي تعدّه أمك
‫وأنا واثق من أنك
‫ستصبح مشرّداً في الشارع
‫ماذا تفعل؟
‫قد تجد الهواء قوياً
‫أثناء القيادة غداً
‫ولكنني سأقطر هذه السيارة اللعينة
‫من هنا وأسحقها تماماً
‫انظر إليها، أنتَ لا تهتم بها
‫لا تختبر صبري!
‫وجدت (كوزيت)
‫صديقتك؟ على أحدهم
‫أن يخبرها أن أمرها انتهى
‫سيصل التاكسي الذي طلبتِه
‫مساء الخير سيدتي
‫تباً، نسيت قواعد الأطباق
‫من صنع (تولوز لوتريك)
‫- جلبت الحقيبة الأخرى
‫- ها قد أتت، المسافرة حول العالم
‫مرحباً
‫- كيف كانت رحلتك؟
‫- يا للهول، (توني)!
‫أهلًا بعودتك!
‫- كيف كانت رحلتك؟
‫- يا للروعة أمي، (باريس)!
‫الشرطة تخفي تفاصيل
‫محددة حول الجريمة
‫أحد أقرباء (سباتافور) من (بروكلين)
‫تكلّم مشترطاً عدم الكشف عن هويته
‫- ما معنى هذا؟
‫- عندما لا نعرف مَن يكون الشخص
‫أخبر الصحافيين أن (سباتافور)
‫وزوجته انفصلا حديثاً
‫أفاد القريب أن الضحية فاجأ أصدقاءه
‫وعائلته معلناً أنه مثلي
‫وقائلاً إنه يود اتباع نمط حياة
‫المثليين جنسياً في العلن
‫لا أفهم
‫لم يكن أبي جاسوساً؟
‫لا
‫يا للإرهاق، أعجز عن النوم
‫سأغسل الملابس الداكنة
‫إن كان لديك أي منها
‫أتمنى لك يوماً موفقاً في العمل
‫- مهلاً، كنت أعرف هذا الرجل
‫- ماذا؟
‫هل كان في المافيا؟
‫التقطت له صورة من أجل
‫نادي (ثين كلوب) للنحاف
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس